1) Написать скрипт, который запрашивает имя пользователя и выводит персонализированное приветствие
2) Установить nginx (`sudo apt install -y nginx`) и написать скрипт для мониторинга состояния демона nginx (`systemctl status`) с и автоматическим перезапуском (`systemctl restart`), если он не запущен
3) Написать скрипт, который будет мониторить использование CPU (параметр iowait; `top -bn1 | grep "Cpu(s)"...`). Требования к скрипту
    - в файл /var/log/cpu_usage.log должны записываться такие данные
    ```
    ===> IOWAIT <===
    04:14:49 tech-preprod [monitoring] cpu iowait is 56 
    ```
    где
     - 04:14:49 - время запуска скрипта
     - tech-preprod - имя машины (получить командой `hostname`)
     - [monitoring] cpu iowait is - просто текст
     - 56 - значение iowait, полученное в ходе работы скрипта
